# Задание для допуска к дипломной работе-***Вуколов Евгений***
 
 
 
 
- Задание
 
- Вопросы по заданию
 
Преподаватель: Асия Яблочкова, Асия Яблочкова, Асия Яблочкова, Максим Зайкин
 
- Для получения доступа к дипломной работе и курсу «Антология трудоустройства» от Центра развития карьеры Нетологии ответьте, пожалуйста, на несколько вопросов.

1. Получилось ли у вас загрузить в личный кабинет документы, подтверждающие личность, и диплом о высшем или среднем специальном образовании?

а) Да
Пришлите ссылку на скриншот личного кабинета.
б) Нет, но сделаю это в ближайшее время. Инструкция по загрузке документов в личный кабинет.
в) Не загрузил диплом, у меня его нет

2. Нужна ли вам справка об обучении после сдачи дипломной работы? Справка выдаётся всем студентам, в том числе тем, у кого нет диплома о высшем или среднем специальном образовании.
а) Да
После получения зачёта по дипломной работе напишите в чат поддержки.
б) Нет

3. Выполнен ли вами необходимый минимум заданий на каждом модуле профессии для допуска к дипломной работе?
а) Да
Поздравляем! Сообщим вам позже, кто будет вашим дипломным руководителем.
б) Нет
В этом случае у вас нет допуска к дипломной работе. Если вы хотите сдать домашние работы на закрытых модулях, свяжитесь с координатором вашей профессии.

Благодарим вас за ответы!


# **Ответы**

1. Получилось ли у вас загрузить в личный кабинет документы, подтверждающие личность, и диплом о высшем или среднем специальном образовании?

а) Да

- Ссылка на скриншот личного кабинета:

[документы](https://github.com/Evgenii-379/Assignment-for-admission-to-the-diploma-work/blob/main/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202025-05-07%20123423.png)

2. Нужна ли вам справка об обучении после сдачи дипломной работы? Справка выдаётся всем студентам, в том числе тем, у кого нет диплома о высшем или среднем специальном образовании.

а) Да

3. Выполнен ли вами необходимый минимум заданий на каждом модуле профессии для допуска к дипломной работе?

а) Да


















